:ترجمة\N  @llKAxll - @Sarah0Juve
السيد الرئيس
اللجنة الوطنية المعنية
،بإختفاء الأشخاص
.الدكتور (إرنيستو ساباتو)
.سيداتي.. وسادتي
..أؤمن بأن ما فعلتموه
.قد أخذ مكانًا في تاريخ وطننا
،إنه إسهامٌ جوهري
،لذا. فالتقدم نحو الأمام
نحن الأرجنتينين
،الذي نعلمه بالتأكيد
،وعلى أقل تقدير
الطريق الذي لا يجب
.علينا سلكه في المستقبل
،وبالتالي هذه الكراهية
،وهذا العنف
قد لا يزعج ويهدد
.ويلوث مجتمعنا مجدداً
بعد أكثر من 7 سنوات من
الدكتاتورية الأكثر قبحًا في تاريخها
.الديمقراطية تعود للأرجنتين
.لنذهب
.لقد انتهى
.لقد تركتها لتنضج
!(أليكس)
!الجميع. ليقف جانب الجدار
!أياديكم الى الأعلى
.باعدوا بين أرجلكم
!من الأفضل أن تفعلوا ما نقوله
!اخلع الباب
!تحركوا
!انزلوا السلالم، هيا
!تحركوا، واصلوا الحراك
أين هي؟
،من الجناح الجنوبي في مكان إقامته
،يتحدث إلى الشعب الأرجنتيني
معاليه. رئيس الأمة
الفريق الجنرال الدون
.(ليبولدو فورتوناتو جالتيري)
انتهت معركة ميناء (ستانلي)
،جنودنا قاتلوا بكل بسالة
.من أجل كرامة أمتنا
..والذين وقعوا منهم
،سيعيشون في قلوبنا ما حيينا
وفي ذاكرة التاريخ
العظيم للشعب الأرجنتيني
أمجادنا الماضية
،ليست وحدها ما نملك
.نحن لدينا أبطالنا أيضًا
رجال بلحم ودماء
.هنا في الوقت الراهن
،أسماء سننحتها بأنفسنا
.ولأجيالنا القادمة
..متحدين، يا أبناء أمريكا اللاتينية
،لقد كنتم شاهدين مميزين
في أشد الظروف القتالية
،في هذه المناسبة
ومن هنا أُعبّر عن تقديري
.لشجاعتكم وبطولتكم في أداء الواجب
!من أجل الأرجنتين
.لا شكراً -
.ابتداءً من الأسبوع المقبل. سنكون جاهزين للتقدم -
.جيد
.شكرًا -
.شكرا لك أيها الجنرال -
كيف حال (إبيفانيا)؟
.بخير -
الأطفال؟ -
.جيدون -
!من الجيد رؤيتك يا (أرخميدس) -
كيف حالك سيدي الجنرال؟ -
.أنا على خير ما يرام -
ألديكَ وقت فراغ؟-
.سأتفرّغ لكَ دائمًا -
.رائع
.لنتقابل غدًا
سنسوي الأمور خلال الأيام المقبلة
.ممتاز -
.إن سمحتَ لي يا (بوتشيو) -
..(جوردون)
..كيف حالك أيها العقيد
!هيا، ادفعوا
!إلى يسارك
!ادفع
!العب الكرة
!هيا
!هيا يا (أليكس)
!أحسنت يا (أليكس)
!أحسنتم يا صغار -
!شكراً -
!مباراة رائعة -
!(أليكس)، أحسنتم أيها الـ(بوماس) -
!مباراة رائعة يا (أليخاندرو)
!فريق الـ(بوماس) يبدو جيدًا
!مباراة رائعة يا (أليكس) -
شكراً، هل استمتعتِ بها؟ -
.نعم -
.يسرني سماع هذا -
!أحسنتَ يا (أليكس)
هؤلاء هم المدراء الذين
.حدثتكَ عنهم يا (أليكس)
!رائع
!اليوم سنحتفل أيها الفتيان
أين هو الويسكي خاصتي؟
!(بينيتو)
!هذا (ريكاردو مانوكيان)
..هذا (ريكي)
.لم أركَ منذ زمن يا (أليكس) -
!نعم -
.هاتان (ساندرا) و (سونيا)
.صديقتان لي
كيف هو الحال؟
!افتحو البار
!كلا، لن يسمح للفتيات بالشرب
..أشتم رائحة قاتل للمرح
لكننا نستطيع
.فعل هذا في منزلي
!مرحبا يا رفيق، من المبهج رؤيتك
ما الذي تفعله هنا؟
لقد نفذ الوقود مني وسيارتي على
بعد 10 بنيان. هل يمكنك إيصالي؟
.بالتأكيد. اركب
!يا رفيق -
.شكراً -
سعيد كوني لستُ الشخص
.الوحيد الذي جرته الصدفه
،قبل عدة أسابيع
،بعد أن تركت الحفلة مع التؤامتين
..ظهرت تلك الفتيات الأسكندنافيات
.اتجه نحو اليسار
..من الدنمارك والسويد
!لقد كنَّ طويلاتٍ بحق
.لذا أخذتهن إلى قارب والدي
..أستخدمه بينما أعمل لديه
.حتى اللحظة يبدو الوضع جيدًا
من هذا الإتجاة؟ -
.التفَّ يسارًا -
لقد أردن الإبحار
.وكن يخططن لإقامة حفلة على القارب
!في الوقت الذي نفذ مني الوقود
!قف مكانك -
ألديه مسدس؟ -
!قف عليكَ اللعنة -
!ضع الغطاء -
!أنت، ضع مسدسكَ أرضًا -
!أخرج من السيارة -
.حسنًا -
!أخرج، يداكَ للأعلى -
!على رسلك، لم نفعل أي شيء -
!تحرك -
!رجاءً لا تؤذني -
!اخرس وتحرك
إلى أين تأخذونني؟ -
.اصمت وتحرك بحق الجحيم -
!أنزل رأسك -
إلى أين تأخذونني؟ -
.اللعنة. أخفض رأسك وادخل
!لكنني لم نفعل شيئًا
!رأسك للأسفل، ادخل
هل أنتَ بخير؟
(أليكس)؟
.أنا بخير يا أبي
العشيرة
..هؤلاء كانوا تلاميذ الصف الخامس الخاص بي -
...لكننا تدربنا على هذه -
.سأستيقظ مبكراً صباح الغد
.لديّ حصتين إضافيتين
هنا علينا الحصول على القاسم
المشترك، ما هو في هذه الحالة؟
.إحدى عشر -
.وكذلك هنا. عليكِ معرفة هذا -
وأين يمكن أن يكون هذا؟
.نيوزلندا -
حقًا؟ -
رائع، إذا ذهبت
.ستتمكن من رؤية (ماغيلا)
!نعم
!رائعٌ بحق
إن رأيته فسأله كيف إستطاع
.أن ينسانا جميعًا بهذه السهولة
وكل المتاعب التي مررنا بها
.من أجل أن يتمكن من السفر
.لقد كان يثرثر فحسب، يا أبي
وهل كنتُ أفعل هذا أيضًا؟
لمَ قد يضايقك الحديث في هذا الأمر؟
.أنا لستُ أشتكي هنا
.على النقيض تماماً. أنا قلق
..لعل الفتى المسكين فقد ذاكرته
.ولم يقصد أن يتركنا هنا جميعًا
.وحيدين مع كل هذا
لقد أراد أن يكون لاعبًا وقد
.إستطاع فعلها بطريقته الخاصة
..فعلها بطريقته الخاصة
أين قرأتَ هذا؟
ما الذي تعتقده عن أخاك؟
فائز؟
بطل؟
رياضي بارع؟
!لاتكن مشوش الذهن
.إنه شخصٌ جاحد
مع أول فرصة أُتيحت
.له، أدار ظهره لنا
لأنه تخلى عنكم جميعًا
.أيضًا. ولستُ أنا فحسب
!(أليكس)
.لقد أخبرتك أن تأتي باكرًا -
.حسنًا، ها أنا هنا الآن -
ألم يسعك أن تتأخر أكثر؟ -
.أنا هنا الآن -
.أحتاجك أن تساعدني يا (أليكس)
.هاك
أمي. هلّا طلبتي
من الآنسة أن تساعدني؟
عليها أن تحل واجباتها
.كما أن لديّ امتحان لأصححه
!لنذهب يا (أدري) -
.قادمة، يا أمي -
!ما فعلتموه يا رفاق كان رائعاً
.لا أفهم لمَ لا نقدر فريقنا
..أعني
علينا أن نسافر إلى جنوب
أفريقيا ونهزم الـ(سبرينجبوكس)
!لنثبت بأننا الأفضل
!هذا لا يصدق
.لقد كنتم أبطالاً حقيقين
!رفعتم علمنا عاليًا
لا تضع الكثير من
..الملح على البطاطا
!حدث لا ينسى
يفترض أن تعلق ملصقًا
.للـ(بوماس) في الأعلى هنا
!هنا تمامًا
.هؤلاء هم الأبطال الحقيقين
.الأبطال الوطنيون
.أرسل تحياتي للعائلة
.شكرًا لك، يا (أليكس)
مرحبًا؟
لديّ واجب عليّ إعلامك به
بأن (ريكاردو مانوكيان)
قد أُختطفت من قبل
.جبهة التحرير الوطنية
،كرهينة عائلة
يجب ألا تتصلي بالشرطة
.إذا أردتِ الحفاظ على حياته
نعم. لكن هل هوَ بخير؟
،عليّ تحذيركِ
بأن هاتفكِ مراقب
لوجستية منظمتنا
تسمح لنا بإبقاء المخطوف
.لفترة غير محددة من الوقت
أيؤلمكِ؟ -
.طوال اليوم -
.التلاميذ يرهقونني حقًا
..والآن لدينا إمتحانات مقبلة
!جسدكِ متشنج للغاية -
!نعم، هنا -
.أنت بارع في هذا
ألستُ محظوظة؟
.شكرًا
أهذا يكفي؟
ماذا لو مات من الجوع؟
هل تحسّن؟
.قدميك، يا (أليكس)
.ساعد أمك فهيَ مُتعبة -
.أنا قادم -
متى العشاء؟ -
.أمك تجهزه الآن -
ماذا لدينا للعشاء يا أمي؟ -
.دجاج وأرز -
!هيا يا (أليكس) -
!أوشكت على الإنتهاء، يا أبي -
..(أدريانا)
!(أدريانا) -
ماذا؟ -
.العشاء على وشك الإنتهاء -
.حسنًا -
.إهدأ، إنهُ وقت العشاء
!مرحبًا
أُعيد: الفدية نصف مليون دولار
.بعملات من فئة المئة دولار
.هذا خيارك الوحيد
أهذا واضح؟
.على الفدية أن تُدفع بالدولار
سيتم إعلامك أين سيتم
.اللقاء في الوقت المناسب
..على علامتك
.هيا يا (أوسو)
!ادفعوا
!تلاحموا
!هيا. لننطلق
.إنهم يعاملونني بشكلٍ جيد
.إن لم تقوموا بإتباع التعليمات
.فستكون النتيجة مرضية
..المال يأتي ويرحل
.لكن الحياة ليست كذلك
!هيا، هيا -
!ادفع يا (أوسو) ادفع
..دعنا نكتب شيئًا أكثر عاطفية
..أنا حقًا أحبكَ يا أبي
أنا آسف على المرات التي
.لم أقل فيها بأنني أحبك
!ادفعوا، ادفعوا
!أيها الدفاع، تعال معي -
.أحسنتم، يا رفاق -
ما الأمر؟ -
.لا شيء -
.أنت تستمر بالإلتحام معهم
أتريد أن تصاب؟
ماهي نقطة قوتك؟
.الجري -
..حسنًا إذن -
.اخطو للأمام وتجاوز من الجهة الأخرى
.ولا تتنفس عبر فمك
..لعله ذهب في رحلة -
..كلا، أنا أقول لك -
إنه مضى أكثر من أسبوع
.منذ أن سمع عنه أي شخص
،عندما مررت بجانب منزلهم
.لم تستجب عائلته لطرق الباب
أجبرت أن تتصل به؟ -
.عدة مرات -
عندما يجيبون، لا يسعهم الإنتظار
.حتى يغلقوا الخط في وجهي
.هذا غريب -
.هذا ليس غريبًا -
.لقد تم إختطاف (ريكي)
!محال -
من قبل الجيش؟ -
ما الذي كان يخطط لفعله؟ -
!لاشيء -
إنها ليست المرة الأولى التي
.يحدث فيها أمر مشابه لعائلته
أنت تعني بقولك إذن
أنهم أخذوا (ريكي) أيضًا؟
..بعض من المصادفة
مرحبًا. يا (أرخميدس)؟
كيف حالك؟
...(ماتيو)
!مرحبًا -
.مرحبًا، يا (أليكس) -
ما خطب هذه الوجوه التعيسة؟
..لقد عُثر على (ريكاردو) -
وماذا بعد؟ -
.لقد قتلوه
ما الذي تعنيه بأنهم قتلوه؟
،لقد تركوا جسده في الريف
.لقد أُطلق عليه النار ثلاثَ مرات
،لقد دفعت عائلته الفدية
.لكنهم قتلوه في النهاية
!لا يستطيعون القيام بهذا
.لقد فعلوها
هل أنت متأكد من أنه (ريكاردو)؟ -
!نعم -
توجّب على أخيه
.الذهاب ليتعرف على الجثة
.على رسلك
.سنذهب للعزاء
أيمكنني الحصول على المزيد من اللحم، يا أمي؟ -
.بالطبع يمكنك -
.إن طعمه جيد، يا أمي -
.إنه كذلك -
.يسرني أنه أعجبكن يا فتيات
أأعجبك؟ -
.إنه شهيٌ للغاية -
ألستَ جائعًا؟
.هذا يكفي
.شكرًا
.إنه جيد بحق
.شكرًا يا بني
!نظفوا الطاولة -
!سأفعل هذا -
.(أليكس)
.هاك
.أنهوا تنظيف الطاولة -
!نعم. سأفعلها في دقيقة -
أتستطيع أن ترَ ما تفعله؟
.تعقدت الأمور
.ولم يكن لدينا خيار آخر، يا (أليكس)
.الفتى لم يُخدع بتمثيلك في السيارة
.لقد فقدها
.طلبنا منه أن يهدأ
قلنا له بأن من
،مصلحته أن يصمت
.وإلا فسنطلق عليه النار
.لكن هذا جعل الأمر أسوأ
.لقد هددنا
لقد قال أنه سيخبر أصدقاء
.والده الأقوياء ويدمرنا جميعًا
..أنت
..أنا
..الفتيات
أنا لستُ مستعداً لأن أضع
.عائلتي تحت الخطر، يا (أليكس)
.لم يكن لدينا خيار آخر
.لقد أطلق النار عليه (لابوردي)
ستكون هنالك فرص
.عمل أخرى جديدة قريبًا
.ثق بي، يا بني
.إنني أصلي للمولى ألا أخذلك
...إقرأي التعليمات
!انظري، هذا ما تقوله التعليمات
!هذا يكفي يا صغار، حان وقت النوم
كم مره عليّ أن أسألكم؟
من الرابح؟ -
.أنا -
.هذا يحدث لأنكِ تغشين -
..مهما يكن -
..أنت -
!تعال وارمي -
..لن ألعب إن غششتي
لمَ لا تستطيعين اللعب دون عراك؟
!إياك والمقاومة. استمر بالحراك
!هيا، أستمر بالسير
أين تحتفظون بالأسلحة؟
!أخبرني أين تحتفظ بهم -
..لا أعلم -
.فتّش هناك، يا (باسوالدو)
.ليسَ هناك شيء، يا سيدي
.استمر بالسير، يا (أوردونيز)
!ها هي هنا
!اتصل بالطبيب، يا (باسوالدو)
.تعال إلى هنا، يا (أوردونيز)
.تولى أمر العناية بها
مارس، العام 1983
هل سيتعارض هذا مع تدريباته؟
.سيكون عليه قضاء بعض الوقت هنا
..أعني أن عليه أن يكون هنا -
.سيعمل على هذا -
!مبروك -
!شكرًا -
!هذا لك
...فقط بعض الأسئلة، يا (أليكس)
.حسنًا، حسنًا
.لكن خذها من هنا
..غلاف المجلة
هل أنتم فخورون بـ(أليكس)؟
!لنشرب نخب (أليكس)
.في صحة (أليكس)
!مبروك
!توقف، هذا يكفي
بخير؟ -
.نعم -
لنأخذ صورةً تذكارية
.لهذه اللحظة الخاصة
!انظروا إليّ وابتسموا
.وواحدة لـ(أليكس) ووالده رجاءً
.نعم، هكذا
.انظروا إلى الكاميرا
هذه الأعمال مع
..صندوق النقد الدولي
.هي جزء من الصورة السياسية لهذا البلد
،وبالنظر إلى الحالة الإجتماعية لنا
،فإن بلدنا لا يحرز أيَّ تقدم
.ونعزي هذا لهشاشة منظماتنا
.ونعزي ذلك لهشاشة منظماتنا
يبدو، أن نقص العملة الأجنبية
قد تجاوز الـ2
.مليار دولار هذا العام
.أواعد حماة (فلونسكو أوليت) منذ فترة
.لقد رُحّب بي في العائلة منذ البداية
.إنهم حقًا يثقون بي
لقد عرضت أن أضعه على
.إتصال مع مزوديّ أسلحة الجيش
،لو نجح تدخلي
..وأُغلقت الصفة
.لكنت حصلتُ على عمولة
،لقد جعلتهم على إتصال
والمفاوضات أحرزت تقدمًا
.لكني في النهاية لم أجني سنتًا واحدًا
.بعد هذا. حدث الأمر مجددًا
.مع شركة للبتروكيماويات هذه المرة
،كما جرت العادة
.تمت إزاحتي عن الموضوع
تم إغلاق هذه
.الصفقات والفضل يعود لي
أتعرف ما الذي أقوله؟
هؤلاء هم الأوغاد الذين
.يجلبون لهذا البلد الدمار
.أؤلائك الخونة
.لهذا يعيشون بهذه الطريقة
إنهم يتجهون إلى الشاطئ
.وسيقضون هناك 3 أسابيع
..أو أكثر
كل مرة يأخذ الدون (فلورنسيو)
.عائلته على المركب أراقب البيت من أجله
هل يذهب الابن معهم دائمًا؟
.دائمًا ما يذهبون معًا
.إنهم عائلة مترابطة
منذ متى وهم يملكون القارب؟ -
.حوالي الخمس سنوات -
متى نستطيع أن نرَ داخل المنزل؟
.برحيلهم. سيكون متاحًا بأي وقت
.إنه بطول 271 وعرض 60 سنتيميتر
.يبدو رائعًا حقًا -
أتبحر؟ -
.نعم منذ عامين
.مازلت أتعلم
.وزني يبلغ حوالي الـ150 باوند
أسيكون كافيًا لتحمّل وزني؟
!بالتأكيد، إنه يستطيع التحمل إلى 205 باوند
.ويتحمل 105 لتر -
.جيد -
،إنه من أجل الإبحار في النهر
سيكون مناسباً لي إذن. صحيح؟
.بالتأكيد -
مما صُنع؟ -
عفوًا مما صُنع؟ -
.الأيبوكسي -
يبدو مثل ناتشو. صحيح؟ -
.نعم -
لمَ لا أترككم تفكرون على راحتكم؟ -
.حسنًا -
.ناديا عليّ إن أحتجتماني -
.شكرًا -
هل أستطيع المساعدة؟
.أحتاج لبدلة من أجل ركوب الأمواج
..في بالي 4\3
4/3...
..صحيح
..أترين. لا أفكر بأن الـ4\3
.مناسبًا لكِ
يبدو بأنكِ شخص
.يشعر بالبرد بسهولة
ومع الرياح، ستحتاجين
.إلى بدلة 5\4 على أقل تقدير
.أنا لا أشعر بالبرد
.هذه من أجلك
..أتعلمين
.جربيها
إن أعجبتكِ فسأعطيكِ
.خصمًا بقيمة 20 بالمائة
.من هنا
عليكِ أن تجربي الألواح الجديدة
.التي حصلنا عليها الأسبوع الماضي
.تجعلكِ تشعرين وكأنك تطيرين عندما تركبينها -
.أملك واحدًا من قبل -
حقًا؟ -
.نوع (سلالوم) -
أتركبين الأمواج من فترة طويلة؟ -
.نعم، منذ زمن -
هلّا ساعدتني؟ -
.بالطبع -
مستعدة؟
.إنه مثالي
المبيعات وصلت
.لضعف ما كنا نتوقعه
.رأيتُ إعلانًا في الصحيفة المحلية
.أعجبني
إنه رائع أمي. هل رأيته يا أبي؟ -
.لا -
.أصبح زبائننا يأتون من جميع الأماكن
.سيكون علينا فتح فرعًا آخر قريبًا
!هذا رائع
.هيا اذهبي للنوم -
.اذهبي للنوم يا حبيبتي -
.أراكَ في الصباح، يا بابا -
.حسنًا -
!تصبح على خير، يا (سيل) -
.عمتِ مساءً أيتها الجمبري -
.انظر. نحن نخطط لعملٍ جديد
.(فلورنسيو أوليت)
.أعرف ابنه (إدواردو)
أتراه غالبًا؟ -
.كلا -
.إنه يمر على النادي أحيانًا -
ماذا تعرف عنه أيضًا -
.إنه متعصب للركبي
.إنه مشجع للـ(بوماس)
أريد أن أعرف ما الذي
.تعرفه أيضًا عنه، يا (أليخاندرو)
.ما يعرفه الجميع عنه، يا أبي
.إنهم أغنياء
،اسمع. الأمر مهم حقًا
.كن متيقظًا لأي لقاءات مستقبلية
.إذن.. هذه غرفة المعيشة
أريدك أن تعرف مع
.من يتعاملون ولماذا
أي شيء آخر؟ -
هذا حتى اللحظة. سأخبرك بالآتي لاحقًا -
وهذا هو البيانو الذي
.يعزف عليه الدون (فلورينسيو)
إنه رجل هادئ. أي شي من أجل
.حياة سهلة. لن يسبب لكَ أي مشاكل
.لا
.سيكون هذا هو ضيفنا. هنا
..ماذا؟ ولكن
!لم تكن هذه الخطة
أي خطة؟
.ليست لدي أي خطة بعد
!لكن الرجل العجوز هو الغني
..إنه محتال حتى النخاع
.اسمع، (بوتشيو)
.إن (إدواردو) كابن لي
.نحن مقربان جدًا
.الأمر أصبح خارج الأيدي
.سيتم إكتشافي
،كلما كنت قريبًا من الفتى
.كلما أصبح الوضع أفضل لنا
.هذا ما ستفعله
ستقابل العائلة وستخبرهم
أنك أُختطفت في الليلة السابقة
.وأنكَ استخدمتَ كطعم للإطاحة بالفتى
ستقول أنه لم يكن لديكَ خيار
.سوى إطاعة ما يأمر به الإرهابيين
أي شيء آخر، يا أبي؟ -
.ابتعد، يا بني -
!أيها الوغد اللعين
!أيها اللعين
!ابقَ هادئًا، يا ابن العاهرة
!اصعد أيها اللعين الوغد
.الوضع هادئ هنا اليوم
.ها هو -
!(أليكس) -
كيفَ الحال؟ -
!من الرائع رؤيتك -
.وأنا كذلك -
.سعيدٌ لقدومك -
.(مونيكا) هذا (جونزالو) -
كيف حالكِ؟ -
.لديّ أفضل طاولة جاهزة لكما فقط
.اتبعاني
.شكرًا -
.من هذا الطريق رجاءً -
ربح جائزة يانصيب؟ -
..الأمر بارد -
.فتح محل ملابس -
!الوضع متجمد، الأمر مملل -
.لا شيء يصيبني بالملل كالتسوق
.هيا. حاول بجد -
..دعيني أفكر -
الترفيه في حفلات الأطفال؟
..الوضع دافىء
!لقد حزرت
.فتح حضانتكِ الخاصة بكِ -
!هذا مبهج -
هذا هو العمل الذي
سيساعدني على تحقيق أحلامي
.حلمي هو أن أعيش بالسويد -
السويد؟ -
!مذهل
.إنها بعيدة للغاية
أين؟
ميدنة كالمار
.المكان الذي ولد فيه جدي وجدتي
.على الجانب الآخر من الساحل
.جزيرة جميلة
كنتِ هنالك من قبل إذن؟ -
!إطلاقًا -
لكن أمي تقول أنها
.مثالية لعطلات الصيف
..إنها هادئة و
والأمور هنالك روتينية
.أكثر مما نحن عليه هنا
..كالمار
.أعجبني الاسم
هل نشرب نخبًا؟ -
من أجل ماذا؟ -
منظمتنا لا ترغب
.بالتفاوض لإثبات الحياة
،ستستلم رسالة مكتوبة من قريبك
مرفوقة بالتعليمات
والتي ستتبعها بالحرف
.الواحد لتضمن إطلاق سراحه
أأعجبكِ؟
،ستكتب رسالة إلى عائلتك
.تخبرهم فيها أنكَ بخير
مستعد؟
!لا تتوقف. لا تتوقف
..الآن أكتب
..أبي
.لا تقلق. إنهم يعاملونني بشكلٍ جيد
أخبر (رولي) بأن
.لا تقلق وبأنني أحبها
.الآن. الأمر عائدٌ إليك
هكذا؟ -
.جيد -
..أنا لا أفهم الأمر يا أبي
هل أنتَ بخير يا عزيزي؟
.نعم -
ألم تتناول العشاء؟ -
...دعيني أريك كيف يتم الأمر
ما الخطب؟
.حلي الآن كيف ستصبح هذه 42
.عليّ الذهاب، سأعود خلال لحظات
.سأذهب إلى النوم يا أمي -
..يا (سيل) -
هل يمكن أن تتأكدي من واجب الإنجليزي الخاص بي؟ -
!لديّ الكثير لأصححه -
.حسناً. سألقي نظرة عليه -
.شكراً -
.ليلة سعيدة -
.أحلامًا سعيدة -
.عمتَ مساءً، يا (غييرمو)
ولكي تدفع الفدية
عليك أن تتبع الإرشادات
.المعاطاة في الرسالة
.دعني أذكركَ بالمبلغ
.مليون دولار بعملات من فئة المئة
.أنصحكم بعدم إرتكاب أي حماقات
.ولا تنظر إلى طرف المرآة
..إن الفشل في إتباع هذه الأوامر
قد يضع حياتكم وحياة
.(إدواردو) في خطرٍ جسيم
.ها هم
!لا أستطيع أن أراه. إنه ليس هنا
.لن يبرحوا المكان
.أعطني إياها
.رائع
.اجلس رجاءً
.أريد أن أشكرك
لمن المطمئن أن
.تكون معي في هذه الأوقات
.لقد كنتَ رائعٌ بحق
.مباركٌ لك
.هذا لك
،خذ الأمر بهدوء الآن
.هذا مبلغ كبير من المال
.شكرًا لك
ألديك كيس لأضعها فيه؟
.نحن الشرطة. لا تقلقي
.لقد انتهى الأمر الآن، يا آنسة
.نحن الشرطة. لقد انتهى الأمر
أتعرفين أي شخص كان هنا؟ -
!ليست لديّ أي فكرة عما تتحدث عنه -
منذ متى وهي هنا في الأسفل؟ -
!ضع مسدسكَ أرضاً، أنا لا أعلم -
..نحن على وشك الإنتهاء
..فقط لبعض الوقت
أتعرف الفتاة التي في القبو؟
!رجاءً. دعني وشأني
أتعني لكم أسماء
(مانوكيان) و (أوليت) شيئاً؟
كم لبثت السيدة في الأسفل؟ -
!لا تلمس أطفالي -
منذ متى وهي في الأسفل؟
..أهدأي يا آنسة. ها نحن هنا
.العميد في طريقة إلى هنا
..إنها البداية
..لعهد
..سيكون الأصعب بلا شك
ديسمبر، عام 1983
..والسبب
..بأنه جميعنا لدينا مسؤولية عظيمة
..للضمان. اليوم
،وفي كل زمان
الديمقراطية والإحترام
من أجل كرامة
!الإنسان في هذه الأرض
!(ألفونسين)
!(ألفونسين)، (ألفونسين)
.صباح الخير -
.أريد أن أرَ العميد
لقد أخبرتني بهذا على
.الهاتف ووضحتُ لكَ الأمر
.لهذا السبب أنا هنا
.أنا لستُ سعيدًا بتوضيحك
اسمع يا (بوتشيو)
.ليس لدي الوقت لهذا
ألست واضحًا كفاية؟
.أريد مقابلة العميد
.الأمور لا تبدو على ما يُرام
عليك أن تبقى في دائرة
.الرادار لفترة ستبلي حسنًا
.الحكومة الآن تصل إلى جميع الأصناف
.ليس هنالك وسيلة لمعرفة ما سيحدث لاحقًا
.أفعل ما أقوله لك. اختبىء
.سأريك طريق الخروج -
اختبىء؟ -
من هذا -
.أعرف طريق الخروج -
أرأيت الأخبار؟ -
لا ما الذي حدث؟ -
لقد ألقوا القبض على
.(أنيبال جوردون) وعصابته
من؟
ابن العاهرة الذي فقد عمله
.عندما كان الجيش بلا قوة
.والذي بدأ بخطف الناس بنفسه
يبدو وأن (باتو ريزارو). الرجل الذي ألقوا
.القبض عليه في الضواحي كان جزء من عصابته
!لا يصدق، ابن العاهرة ذاك
إنني متأكد من أنهم
.الأشخاص الذين قتلوا (ريكي)
"وزراة إستخبارات الدولة"
.من هنا -
.شكرًا -
.صباح الخير -
.أسلك الممر الأيمن، يا سيدي -
.(جوردون)
.لم أصدق الأمر عندما سمعتُ به
كيف حالك؟
..لا شيء يبقى على حاله، يا (أرخميدس)
.هذه الأشياء تسير بشكلٍ دائري
.لقد قُبض عليّ لأنني كنتُ أحمقًا
لأنني تركت عديم النفع
.الأحمق (كيلي) على قيد الحياة
إنه ثرثار ولديه صلات
.مع هذا الفيلق من الجيش
.معرفات جيدة. هذه الخطوة الأولى
زوجته كانت تهدد بأن تأخذ الموضوع
للصحافة وللمحكمة.. وكل ما أتيح
..العميد اتصل بي
.وأمرني بأن أخلي سبيله
.وأخليت سبيله كالأحمق
.أنا بخير بالرغم من ذلك
.أنتَ تعلم كيف تجري هذه الأمور
أتتذكر (بونفيدي)؟ عام 1973؟
كم لبثنا هناك؟
كم أخذت الأمور منهم
لتسوية الأمر، ثلاث أشهر؟
..أكثر أو أقل
،بالنسبة للوقت الراهن
الزعماء سيكون لديهم وجوه جديدة
لكن الوضع سيعود
.لوضعه الطبيعي قريبًا
كم يمكن لحكومة منتخبه
.أن تبقى؟ أعني بالله عليك
.في أعلى تقدير. أعطها سنتين
.لا أعلم ما الذي أفعله كخطوة مستقبلية
.اغتنم لحظة النشوة
اغتنم عدم ثقة الجيش
..ببعضه لمصلحتك جد ضيوفًا جدد
.أُناس لديهم شيء يخبئونه
على سبيل المثال، الذين
.يقومون بالأعمال مع الجيش
.عليك أن تولي إهتمامًا حقيقيًا
.لكن كن حذرًا للغاية
.اجعل نفسك أقل وضوحًا
قدّم حسن الضيافة
.لأطراف ثالثة تساعدك
.لطالما كانت هذه نقطة قوتك
.أحببت التي من جلد الغزال
.الزوج الذي طلبت، يا سيدي
المعذرة. ألديك المصنوع
من جلد الغزال بمقاس تسعة؟
.أجل، بالطبع. سأحضرها لك على الفور -
.شكرًا لك -
.(أرخميدس بوتشيو)
كيفَ حالك؟
(إيميليو)! كيفَ حالك؟ -
.بخير -
.(إيميليو نعوم)، ابني (أليخاندرو) -
.مرحبًا -
.تشرفتُ بلقائك -
.الشرفُ لي -
.لقد رأيتك في كل المجلات
.أنا من عشاق رياضة الركبي
تتسوق؟ -
.كلا، مجرد مرور -
.العمل يتملكني في كل مكان
!لا يمكنك أن تتشكى، صحيح، يا (إيميليو) -
.الأمور تسير بشكلٍ جيد -
أقضي وقتي ما بين
.بوينس آيرس والأوروغواي
.لقد فتحت عدة متاجر هناك -
.لم تقل -
ألازلتَ تحلّق؟ -
.أجل -
.لدي طائرة سيسنا
.إنها الأفضل
.خذ ما تشاء، على حسابي
.مُحال. شكرًا، ولكنني لا أستطيع القبول -
.أرجوك، يا (أرخميدس) -
.كلا. شكرًا، ولكن حقًا لا أستطيع -
.أنا مجروح -
..حسنًا -
..(أليخاندرو)، تحدث إلى والدك -
.هوَ يعرف بما يفكّر والده -
.لقد وافق (أليخاندرو) -
.إهدأ
.ستكون على ما يرام
.لا تدع الضغط ينالُ منك
عليك أن تسيطرَ
.عليه وليس العكس
...أجل. هناك الكثير من الأمور تحدث -
.إنها مجرد جولة، هذا كل ما في الأمر -
.مجرد بضعة مباريات
.ليست مسألة حياة أو موت
وماذا عنك؟ -
ماذا؟ -
ما الذي تنوي فعله؟ -
بشأنِ ماذا؟ -
ما أمر هذا العناق؟
.أنا لن أعود، يا (أليكس)
.لم يعد بمقدوري تحمُّل الأمر
.أنا خائف
لن تعود إلى أين؟ -
.الوطن -
كم تبقى من الوقت قبل
أن يُقبض علينا في ظنك؟
..ما تفعله أمرٌ جنوني -
ما الذي تعني بـ"لن أعود"؟
حسنًا، ماذا عنك؟ لا يمكنك
.الإكتفاء بمجرد البقاء في المنزل
!هاجر، بحق الله -
ما الذي يجري، يا رفاق؟ -
هيا، يا (غييرمو)! أأنتَ خائف؟ -
هل علينا أخذ (أليكس) معنا؟ -
!أخرج من هناك، أرجوك -
!لنذهب يا (غييرمو)، توقف عن النحيب -
.اذهب، يا (أليكس)
.وداعًا، يا (أليكس)
!في صحتك -
ما الخطب؟ -
.لا شيء -
..بمجرد النظر إليك
.أنا مُتعب قليلاً
أتريدين أن تتناولي الطعامَ
هنا أو في مكانٍ آخر؟
.دعنا ننتهي من هذا، من ثم نذهب لمكانٍ آخر -
.حسنًا -
أمتأكد من أنكَ بخير؟ -
.نعم، يا حبيبتي -
هذا سيأخذ أسبوعين
.آخرين، على الأقل
،نحن نبني الجدران الاسمنتية
.ونفعلها بواحد سميك
.البنّاء جيدٌ جدًا
.سيقوم بعملٍ رائع
أية أسئلة؟ -
متى سيكون ذلك؟ -
.في الحالة المثلى، يوم الخميس
.(أليخاندرو) سيتدرب في سائر الأيام
.ها هيَ مشروباتكم الباردة -
.شكرًا لكِ -
.لا تنسَ، لدي اجتماع للموظفين
.سأترك كل شيء جاهزًا للعشاء -
.شكرًا -
.أراكم لاحقًا -
.وداعًا -
انتبهوا الآن. أنا و(أليخاندرو)
.سنكون واقفان على الرصيف
،مع اقتراب (نعوم)
سنقوم باعتراضه ونخبره
بأن السيارة قد تعطّلت
ونسأله عمّا إذا كان
.بوسعه أخذنا إلى ميكانيكي
حالما نكون في سيارته، ونبدأ
.بالركوب، سنصنع محادثة قصيرة
من ثمَّ، وبمجرد
،وصولنا لركن الشارع
.سأطلبه أن يتوقف
لأنني للتو تذكرت بأنني
.قد تركت مفاتيحي في السيارة
،وفي تلك اللحظة
،جميعكم تخرجون من معرض شيفروليه
،تذهبون إلى مقعد السائق
.تخرجونه، من ثمَّ تأخذونهُ بعيدًا
ثمَّ أنا و(ألخاندرو) نعود
.إلى سيارة الفورد، بعد ذلكَ نغادر
.ومن ثمَّ نلتقي جميعنا هنا، في المنزل
أية أسئلة؟ -
.كلا -
.لم تنبس بكلمة، يا (أليخاندرو)
أية أسئلة؟
.كلا
لا شكوك؟ -
.لا -
.قلت أنني آسفة
كم من مرة قد قلت لك
ألا تتركِ فرشك في المطبخ؟
.كنت أعمل طيلة الليل، يا أمي -
.أجل، حسنًا -
.لكن استخدمي المغسلة التي غرفة الغسيل -
.سأنتهي في غضون ثوان -
فكم من الوقت تريدين؟
.حسنًا، هذهِ هي، لقد انتهيت
ما الأمر؟
.لن أذهب غدًا
ماذا؟ -
!لا أستطيع، يا أبي -
لمَ تخبرني بهذا الآن؟
لقد شملتك في كل هذا
والآن تواجهك الشكوك؟
فقط عندما بدأت في الحصول على
مكانه وتصبح لاعبًا، تريد أن تتخلّى عني؟
!أنا سأتزوج، يا أبي
لقد فقدت دورك
.الذي كنتَ تملكه
ما الذي تعنيه بأنك ستتزوج؟
وهل هذه هيَ الطريقة لإخبارنا؟
أليس الأمر بسبب القليل من الاندفاع؟ -
.كلا -
.أعطِ والدك الوقت لمعالجة ذلك
.أنتَ تعرف ما هوَ عليه
!لا يمكنني محادثته، يا أمي
حاول أن ترَ الأمر
.من زاوية نظرة
إخباره بأخبار كهذه
.تحديدًا في مثل هذا الوقت
.ليسَ لديه من يثق به
يُصعب عليه الأمر
.من دونِ مساعدتك
..(أليكس)، يا حبيبي
لمَ لا تذهب وترَ
(ماغيلا) وتقنعه بالعودة؟
.من شأن هذا أن يهدئه
.هذا سيجعل من حياتنا أسهل
..شكرًا لكَ جزيلاً
.أوه، سعيدٌ لرؤيتك، يا (نعوم)
.من العظيم رؤيتك مجددًا
أكلُّ شيءٍ على ما يرام؟
.كلا. سيارتي تعطلت
أيمكن أن أحظى بتوصيلة إلى المرآب؟ -
.بالطبع -
ألا بأس إن أتى محاسبي أيضًا؟ -
.أجل، بالطبع -
.أشكرك جزيلَ الشكر -
.من دواعي سروري -
.شكرًا -
!لا تذكر ذلك -
.السيد (لابورد)، السيد (نعوم) -
كيفَ حالك؟ -
.إنهُ صديقٌ قديمٌ لي
ما خطب السيارة؟ -
.لستُ متأكدًا. لقد أسلمت روحها وحسب -
.أعتقد أنها قد تكون شمعات الاشتعال -
.أجل -
البطارية، ربما؟ -
.كلا، لقد استبدلتها قبل بضعة أيام -
..لكني لا أعرف، لأن
أنا أحمقٌ للغاية، لقد
.تركت المفاتيح في الخلف
.توقف هنا لثانية
.سأركض لإحضارها
.سأستدير للخلف
..كلا، كلا، كلا. أنا أُصرّ -
..أستطيع أن أمضي، يا (أرخميدس) -
.لا حاجة لأن تسير -
!أرجوك، (نعوم)، سأذهب -
.أترَ؟ انتهينا -
..حقًا، يا (نعوم). لا حاجة إلى -
.لا بأس
ماذا يريدون هؤلاء الرجال؟ -
!هذا ما نريدهُ نحن -
.خذ الأمور برويّة
.كل شيء سيكون على ما يرام
!لا تؤذيني
.لدي نقود في الحقيبة
.نحن لا نريد المال الذي في الحقيبة
.ابقَ هادئًا وستكونُ بخير
.إهدأ، يا (نعوم)
.سيسوء الأمر إن لم تفعل
!النجدة -
ما الذي تفعله هنا، يا (دياز)؟
!يا ابن العاهرة -
!عُد إلى السيارة اللعينة -
.اسمع، إهدأ، يا (نعومي)
.لا تنبس ببنتِ شفة
..ابقَ هنا وحسب، فقط ابقَ هادئًا
ما الذي فعلته؟
.اذهب واركب السيارة
ما كان ذلك بحق الجحيم، يا (دياز)؟ -
لمَ عُدت؟ -
لمَ استدرت؟ -
.هوَ حاول إعادتنا -
!كان عليكم أن تبقوا في السيارة -
لمَ لم تقيّده، يا فتحة الشرج؟ -
لا تدعوني بفتحة
!الشرج، يا رأس القضيب
.إهدأ، يا (دياز)
.أنتَ تجذب الانتباه
.خذني إلى السيارة
.وأنت، تخلّص من المسدس
.سأهتم بذلك
!افتحه -
!تمهّل، يا أبي -
!الآن، استمع إليّ -
!أبي، توقف أرجوك -
لقد تخلّيت عنّا والأمور
.لم تسر وفق الخطة الموضوعة
.أنتَ تخنقني، يا أبي -
!(نعوم) قد قُتل، وهيَ غلطتك -
.لم أفشل بخطف أحدٍ من قبل
.لقد بدينا كمجموعة من الهواة
.لقد كُشفنا بكلِّ معنى الكلمة
!تمامًا
.والآن، نحن في خطرٍ محدق
أهذه هي الطريقة التي تريد فيها
التخلّص من والدك؟ أهذهِ هي؟
أهذهِ هي؟
.مرحبًا، يا حبيبتي
!افتقدتكِ كثيرًا
.ها هوَ ذا -
!(ماغيلا) -
إنهُ أكبر بكثير، أليسَ كذلك؟ -
.أجل. إنهُ سمينٌ فعلاً -
!أمي
!تعالوا كلاكما
!والآن، ثلاثتكن
.ها أنتِ ذا
.كلا.. هذه
.هذه ليست لك. هذه لكِ
.وهذه لكِ
.(ماغيلا)، هذه (مونيكا) -
!مرحبًا -
.سُعدت بلقائك -
.شكرًا -
هل اعتقدت بأني لستُ بعائد؟
.أهلاً بعودتك، يا بني -
كيفَ تسير الأمور، يا أبي؟ -
هل أحببتها، يا (ماغيلا)؟ -
!أحسنت -
مستعدين؟ -
!لنذهب -
!هذا رائع، يا (ماغيلا)
.حسنًا إذن -
.آمين -
!هذا اللحم يبدو جيدًا -
!إنهُ لذيذ، يا أمي -
.المال جيد والناسُ رائعون
.ولكنهُ كانَ عملاً شاقًا
حلق صوف تلك الأغنام الدموية
.ليسَ بمزحة لأنهم لا يدعونها تنام
..عليك انتزاعها بيديك -
ما الذي تعنيه؟ -
..بيديك، هكذا، يا (أليكس) -
!لا -
..هيا
تبدأ من الأعلى وتذهب
.حتى النهاية في الخلف، برفق
..حسنًا
أترون؟ هذه هي طريقة التعامل
.مع الخراف، ولكنها أسوأ بعشرة أضعاف
أليسَ أمرًا خطيرًا؟ -
!أجل، جدًا -
.أخطر من الركبي
.تفقدوا هذه
.إنها تؤذيك بالفعل -
لمَ لم تعد إذن؟ -
.الكثير من الأسباب
.ساعدني (أليكس) في اتخاذ القرار
.أود أن أقترح نخبًا
..لـ(أليخاندرو)، إلى (مونيكا)
إنهُ لمن الرائع الترحيب
..بعضوٍ جديد في العائلة
.بصحتك -
!أهلاً بعودتك -
!أهلاً بعودتك، يا بني -
.بصحتك، يا (ماغيلا) -
.شكرًا لك -
.بصحتك -
ما خطبكِ، يا أمي؟ -
.أُفكر في (غييرمو)
لقد مر أكثر من عام
.منذ أن سمعنا منه شيئًا
.أفتقده بحق
..إهدأي، يا سيدة، إهدأي
.أمسك برأسها
!هيا، يا أبي، هيا
.اربطها بإحكام
أكل شيء على ما يرام؟ -
.أجل -
.أحسنتَ صُنعًا، يا بني
.أحسنت
!أخرجوني من هنا
!لقد عاد (ماغيلا) -
!أجل -
!(ماغيلا) -
كيفَ تبلون، يا رفاق؟ -
أتريد إسترجاع مكانك في الفريق؟ -
!لقد مر وقتٌ طويل -
.أنت بحاجة لإسترجاع لياقتك
!انظر لحالك
...أهلاً -
.تفضلوا، يا أطفال -
!لّا ألقيتم نظرة على هذه الأشجار
.إنها عتيقة بحق
.إنهُ حي هادئ بالفعل
.نعرف الجيران منذ دهور
.أُناسٌ مبتهجون
.تعود الأرض إلى أجدادي -
.كانت جميعها في ملكية واحدة -
.من ثمَّ بعنا الكثير
.هذه آخر قطعة أرض متبقية
اعتدنا المجيء إلى هنا
.واللعب مع أبناء عمومتنا
ما هوَ حجم قطعة الأرض؟
..حسنًا، إنها بما يقارب
حوالي الـ18 مترًا
.عرضًا و50 مترًا طولاً
!أحببتها
.إنها مناسبة لكما يا رفاق
رائعة، أليست كذلك، يا (أليكس)؟ -
.أجل -
...كبيرة بعض الشيء، مع ذلك
!ابتهجوا
!سنجد طريقة لإنجاح الأمر
لا شيء يجعلني أكثر سعادة
.منكما في إمتلاككم لقطعة الأرض
.أنتم كالعائلة بالنسبةِ لي، يا (أليكس)
!أخرجوني من هنا
.دعوني أذهب
!أوقف هذا
خيارنا الوحيد
.هو الحصول على قرض
.نحن بحاجة إلى إثبات بأن أمي حية
بخلاف ذلك، لن
.نستمر في المفاوضات
ما لم تكن تريد أن تضع
،حياةَ والدتك في خطرٍ جسيم
عليك أن تقبل بشروطنا
.والمبلغ الذي نطلبه
،إن آذيت أمي
.فلن تحصل على سنتًا واحدًا
...وأكرر، نحن بحاجة إلى المزيد
،كما جرت العادة
سننفذ تقاليد النادي
.بالفوز ببطولةٍ أخرى
لذلك يا رفاق، عليكم الاستمرار في
.الضغط، سواءً بداخل الملعب أو خارجه
.أنا بغاية الفخر بهذا النادي
.الآن، اذهبوا وخذوا لفة
.ابقَ هنا، يا (أليكس)
!لنذهب، لنذهب
.أريدك أن تكون في قمة مستواك -
.أجل -
.أن تلهم بقية الفريق
.والآن اذهب، أيها البطل
.اذهب وانظر إن كان هذا (غييرمو)
مرحبًا؟
من هذا؟
.لقد أقفلوا الخط -
.احضري الهاتف هنا، (أدريانا) -
أنا بحاجة إلى نظام! أخبر (أدريانا)
.أن تنزل وتتناول فطورها في الحال
،لقد بردَ الخبز والحليب
..لا يسعني الانتظارُ أكثر
.إهدأي -
.أنا هادئة -
.جل ما في الأمر أن عليّ الذهاب للعمل -
!اذهبي إذن -
.إنهُ أمرٌ لا يصدق
...بأنك دائمًا ما تتهرب من مسؤلياتك
...كلا. انتظر لدقيقة، الآن
أخبر سعادتها بأن
.واجباتها قد حُلّت
.صباح الخير، يا أبي
..صباح -
.صباح الخير -
من هذا؟ -
.إنهُ أنا، افتح -
أأنتَ بمفردك؟ -
ما خطبك؟ -
ألا تستطيع أن تسمع، يا (أليكس)؟
!إنهم يصرخون بحق الله
اسمعي، إهدأي، حسنًا؟
.إهدأي وحسب
.أبي في هناك في الأسفل
.كلُّ شيءٍ على ما يرام
!أوقف هذا الهراء، فلستُ غبية -
...حسنًا، ولكن إهدأي -
من يصرخ بهذا الشكل؟ -
.حسنًا، سأتحدث إلى أبي. فقط استرخي
ما الذي يحدث، يا (أليكس)؟ -
.إهدأي واذهبي لتناول الفطور -
.صباح الخير -
!صباح الخير
أية أخبار، يا (أرخميدس)؟
.إهدأي يا سيدة
.هذا كل ما أطلبهُ منك
.أخرجوني من هنا
.إنهم يماطلون لثلاثة أسابيع الآن
.ليسَ لدي أدنى فكرة عمّا يجري
سيعطوننا المال في
.نهاية المطاف. إهدأ
.هذا يكفي، يا سيدة
!هذا يكفي. أعطي نفسك قسطًا من الراحة
.لا يمكن لهذا أن يستمر، يا (لابورد) -
ما الذي أخبروك به؟ -
.أنهم لا يملكون المال
.أعرف بأنهم لا يقولون الحقيقة
.هذه السيدة لديها مشكلة خطيرة في جهازها الهضمي -
.أبعد هذا. إنه يجعل عينايّ تؤلماني -
.ها نحن ذا
ماذا تسمين هذا؟
.وداعًا، يا أبي
.(بوتشيو) -
من معي؟ -
.أنتَ تعرف جيدًا من هو
!العميد
لمَ تتصل بي في المنزل؟
أي نوع من الأسئلة هذا؟
كنت اوصل ابنتي إلى المدرسة
.اليوم وإذ بسيارة كانت تلاحقني
هل تتبعني؟
لقد أخذنا الكثير
من واقيات الرصاص
على إثر اختفاء سيدة
.تبلغ من العمر خمسة وستين
.بعض كبار الشخصيات يزدادون قلقًا
.نحن بحاجة للقيام بفرزٍ سريع
أيمكنك إخباري؟ -
.إنكَ لم تُجبني -
...لماذا
تتصل بي في المنزل؟
(بوتشيو). أنا
.من يسأل الأسئلة
إن اتصلت بك، فهذا لأنه لا
.يمكنني أن أقدم لك المزيد من المساعدة
هل أبدو واضحًا؟
أتعيّ ما أقولهُ لك؟
.لا يمكنني التحدث الآن
الثالث والعشرين من
أغسطس، عام 1985
.هيا، يا (سيلفيا)
!العجائب لا تتوقف
ما الذي نحتفل به؟
حجز تذاكر الرحلة
.التي وعدت بها (موني)
.هذا رائع
.نحتفل بالبطولة الجديدة أيضًا
!علينا الفوز أولاً -
.أنتَ تفوز في كل عام، يا (أليكس) -
.نحن سنخرج
أتريدون أيَّ شيء؟
.يمكنك إحضار بعض الحلوى -
!بالطبع -
اجلبي عربة التسوق
.يا (أدري)، ولنذهب
هل علي أن أحضر عصائر؟ -
.أجل -
إلى أين أنت ذاهب، يا (أليكس)؟ -
.السويد -
.إلى كالمار
!إنها بعيدة للغاية
هل (ماغيلا) ووالدك سيأتون؟ -
.أجل، فيما بعد -
...يبدو جيدًا بالنسبةِ لي
.اذهب
...مساء -
.ضاجعها -
.إنهُ متأخر
.نحن لا نزال في الموعد المحدد
.لدي أُناس ينتظرونني في المنزل
.وأنا كذلك
!الشرطة، لا تتحركوا
!الشرطة، ابقوا ثابتين
!ارفعوا أياديكم
!لا تتحركوا، لعنةُ الله
!إهدأوا
!خذوا الأمرَ ببساطة
!انبطح على الأرض، أيها الداعر
أهذه مفاتيح منزلك؟
هل هذه هيَ؟
.أجل -
.حسنًا، إذن -
!استدر
!يداك خلفَ ظهرك، اللعنة -
!حسنًا، حسنًا -
!الزم مكانك، يا ابن الزنا
.الزم مكانك، ارفعها
.لم نجد شيئًا
.لا شيء هنا
.أنا أعني ذلك
..ليس عليك أن تذهب إلى منزلي
.إنه مدعم بالديناميت
.إن دخلته، فسينفجر
،توقف عن ذلك
.أيها المسن الأحمق
.الآن، اذهب وجد هذه السيدة -
.أنتَ تضحك، إذن -
.أنا من سيضحك آخرًا
.لقد انتهت
.تركتها لتنضج
!(أليكس) -
!ارفعوا أيديكم، جميعكم، توقفوا عن الحراك -
.قفوا على الحائط
!جميعكم
!بربك
!على الحائط
.لا بأس، يا حبيبتي
.لا بأس
.لدينا مذكرة لتفتيش كامل المنزل
أينَ هي؟
!هيا، اكسر الباب
!هناك، لننزل، تحركوا
!واصلوا الحراك -
ما الذي يحدث، يا (أليكس)؟ -
!استمروا في السير
هل من أحدٍ هنا؟
.تفقّد هناك، يا (باسوالدو)
!هيا، يا (أوردونيز)
!حركه، حركه
تحدث، أين خبأتها؟ -
!لا أعرف -
..لنرَ إن كنتَ قادر على تحريك هذا
!ها هيَ ذا
!(باسوالدو)، أحضر طبيبًا
!اعتنِ بها، يا (وردونيز) -
.الآن، انصتِ إليّ، يا آنسة -
.انظري إلي، يا آنسة
.نحن الشرطة
كل شيء على ما يرام، لقد
..انتهى كلَّ شيء. انظري إليّ، هلّا
.انظري إلي، يا سيدة
..تعال إلى هنا
!انظر، ها هيَ
أتعرفها أم لا؟
أتعرفها؟ -
.كلا، يا سيدي -
ألا تعرف شيئًا عن هذا؟ -
.كلا -
حقًا؟ -
...أقسم، يا سيدي -
.كل شيءٍ على ما يرام، يا آنسة
.نحن الشرطة
.انتهى الأمر الآن
..لا بأس
،أنتَ تعرف
!أيها الحثالة
.أعرف بأنك تعرف
!اجلس هناك
.لقد انتهى، يا سيدة
.إنهُ منتهي
...ستأتينَ معنا
!(أليكس)
!(موني)
..توخن الحذر، يا فتيات
!(أليكس)، (موني)
ما الذي يجري؟
!لا تتحركن
!هذه إجراءات الشرطة
.اذهبن ببطئ إلى غرفة المعيشة
.في غرفة المعيشة
.على الأريكة
!استمروا في الحراك
!ابقي رأسكِ منحفضًا
!لا تلمس الفتيات
!ليسوا الفتيات
!تحركي، ستأتينَ معي
!اجلس -
!اصفعها -
هل تعرفين السيدة التي في الطابق السفلي؟ -
!لا أعرف ما الذي تتحدث عنه -
منذ متى وهيَ هناك؟ -
!اخفض سلاحك، فأنا لا أعرف -
منذ متى؟ -
!لا أعرف -
هل (مانوكيان) و(أوليت)
يعنيان إليكن أيَّ شيء؟
أتعرفين السيدة التي كانت في الطابق السفلي؟ -
!كلا -
!دع أطفالي وشأنهم
هل (مانوكيان) و(أوليت)
يعنيان إليكن أيَّ شيء؟
!استديري
كل شيء على ما
.يرام، يا سيدة. ها أنتِ ذا
.العميد في طريقه
كم مضى وهيَ هناك؟ -
!لا أعرف -
أخبريني، منذ متى
والسيدة في الأسفل هناك؟
!طوّق المكان
!لا تدع أحدًا يدخل
!أينَ أبي؟ لا تدعني هنا، يا (أليكس)
!قاتل
!(أليكس)! أخرجني من هنا
ما الذي يجري، يا حبيبي؟
!(أليخاندرو)
!أخبرنا بما حدث
بماذا يمكنك إخبارنا؟
!أمي، أمي
.أخرجيني من هنا، يا أمي -
!إهدأي -
.هذه السيدة ستعتني بك -
!أمي، أرجوك -
هل لوالدك علاقة بأيٍّ من هذا؟
ماذا حدث، يا حبيبي؟
من هي؟ -
!ليسَ لكِ علاقة بهذا -
ما الذي كانت تفعله في المنزل؟ -
.إنها مجرد جارة -
!(أليخاندرو)
ما الذي حدث؟
!أخرجنا من هنا، يا أبي
!أخرجنا
.لا تقلقوا، كل شيء على ما يرام -
!(أرخميدس) -
.إنهم لم يحضروا (أدريانا)
أينَ هي؟
أنا أتحدث إليك. أينَ هي؟ -
..إهدأي، إهدأي -
ما الذي نفعله هنا، يا أبي؟
.كل شيء سيكون على ما يرام -
..لا يمكنني تحمل المزيد من هذا -
!سنخرج قريبًا.. تماسكوا
.كلُّ شيءٍ بخير
.إهدأوا فحسب
فقط أريد أن أعرف
.متى سأخرج من هنا
لم يعد لدينا النفوذ الذي اعتدنا
.على استخدامها، وتعرف ذلكَ جيدًا
.حتى الآن، سيتوجب عليك تحمُّل العواقب -
وبعد ذلك؟ -
يمكننا توفير وسيلة لضمان
..حصولك على إقامة طيبة
..تحلّى بالصبر، يا (بوتشيو)
،بعد فترة، حالما تهدأ الأمور
.سيكون من خروجك أمرٌ أسهل
.أعدك
..(فرانسيسكو) -
.تفضل، من فضلك -
!اصمد، يا (أليكس) -
.كل شيء سيكون على ما يرام -
.كل شيءٍ سيتضح
..سترَ
ماذا عن (موني)؟ -
.خرجت صباح اليوم -
.والدتك وأختك سيعودون إلى المنزل
.اعتنِ بنفسك
!كن قويًا
.أبي سيتكفل بحل كل هذا
.حافظ على موقف إيجابي، يا رفيق
.وتبًا لك يا هذا
.لا بأس، يا (أليكس)
.لقد سمعت بأننا فزنا بالبطولة -
!أجل، لقد فزنا -
!وقريبًا سنكون معًا لنحتفل
.ادخل، يا سيدي -
.شكرًا لك -
.مرحبًا، يا (أليكس)
.لقد جلبت لك بعض الملابس
كيفَ حالك؟
الآن، أريدك
.أن تبقى هادئًا، رجاءً
.ادخل
.القاضي جاهز
.لقد شرحت كل هذا من قبل
ألم أكن واضحًا؟
خيارنا الوحيد هو
.الحصول على قرض
نحتاج إلى إثبات
.أن أمي لا زالت حية
أتسمعني أم لا؟
،إن آذيت أمي
.فلن تحصل على سنتٍ واحد
أكرر، نحن بحاجة
.إلى مزيد من الوقت
ما لم تكن تريد أن تضع
..حياةَ والدتك في خطرٍ جسيم
هذه تسجيلات لمكالمات
.عائلة السيدة المخطوفة
.وعائلات (مانوكيان) و(أوليت)
.الصوت ذاته في كل التسجيلات
.إنهُ صوتك
ما رأيك؟
لقد تم إرغامي على
.فعل هذا، سعادتك
،من قِبل مجموعة مكونه من رجلين
.أعمارهم تتراوح ما بين الـ35-40 عامًا
.جزء من منظمة
أي نوع من المنظمات؟ -
.ليسَ لديّ أدنى فكرة -
.كما قلت، أُجبرت على ذلك
.لا أعرف اسماؤهما حتى
.فقط اسماؤهما الرمزية
ما الذي فعلته في هذه الحالة؟
حاولت المقاومة
.بقدر المستطاع، سعادتك
.ولكنهم أوسعوني ضربًا
.هددوني بقتل عائلتي
،ما زلت لا أملك الكثير من المعلومات
.ولكنني أحاول طلب بضعة مساعدات
عليك أن تكون قويًا
.ومركزًا قدرَ الإمكان
عندما تكون أمام القاضي، عليك أن تحدق في عينيه
.وتؤكد له بأنك لا تملك أدنى معرفة بما كان يحدث في المنزل
..سيدي
.خذ الأمر ببساطة
.اعتنِ بنفسك
.الأدلة ضدك مقنعة
.لكن لديك الفرصة لإنقاذ عائلتك
.الأدلة ضدهم لا تدينهم
قد يتهمون بأنهم لوازم بعد وقوعها، نظرًا لأنه
.لا أحد يعيش في ذلك المنزل ويتجاهل ما يجري هناك
الأمر عائدٌ لك ما إذا أردت قبول
.التهمة وأن تعترف بأنك مسؤولٌ كليًّا
.أنا بريء
.الأمر كله منظم وأنا الضحية الأساسية
.لحماية الحقيقة، قوة المذنب، سعادتك
..اسمع، يا (بوتشيو)
يجب أن تعرف أن كلاً من
.(كونتيمبومي) و(دياز) قد شهدا ضدك
.وأنهما قد ورطا أبناءك
،غدًا سنحضر الجميع وجهًا لوجه
.بالتالي ستخرج الحقيقة إلى النور
..سأقولها مجددًا
.أنقذ عائلتك
.الأمر في وسعك
ماذا عن (أدريانا)؟ -
.(أدري) بخير -
.لقد هدأت كثيرًا
أليست كذلك؟
.جميعنا بخير
.لا تقلق
.أباك يعتني بكل شيء وسيخرجك
أتستمع إليّ؟
..من فضلك، يا سيدتي
.أبي فعلها من أجلنا، يا (أليكس)
حاول أن تفهمَ ذلك؟
.اعتنِ بـ(أدريانا)
.أحبك -
.وأنا كذلك -
.اختصروا -
.حاضر -
..حبيبي، أرجوك
أخبرني بأن لا
.علاقة لك بكل هذا
.أنا بريء
.أقسم بذلك
.أقسم
.كنت أعرف ذلك
!تعال إلى هنا، يا (غوميز)
!أنت، يا (بوتشيو)
!أنت، يا (أليخاندرو)
!تعال إلى هنا، أيها البطل
!تحرك
.هيا، لنذهب
!هيا، تحرك
.ادخل هنا
ما الذي تريده؟ -
.اجلس -
لأجل ماذا؟ -
.اجلس، يا (أليخاندرو) -
.سأرفض الإدلاء بشهادة غدًا
سأقول بأنني تعرضت لضغوط
.للاعتراف، بطريقة غير شرعية
،سأريهم العلامات التي على وجهي
.كدليل على العنف الذي تعرضتُ له
أيُّ علامات؟
تلك التي سأحظى
.بها حالما تضربني
.عليك أن تضربني بشدة
.وسنقول بأن حراس السجن قد ضربوني
.أنت لستَ في وعيك
أنا لستُ في وعيي، أأنا كذلك؟
أستقوم بذلك؟
،هل ستدع والدك يتعفّن في السجن
بعد كل ما فعلته من أجلك؟
.أنتَ خائن، يا (أليخاندرو)
.أنتَ ناكرٌ للجميل
لمَ لا تقتلني فحسب.؟
أتريد إنقاذ نفسك فحسب؟ -
.هذا يكفي، يا أبي -
..لنسوّي الأمر، يا (أليخاندرو)
الأمر عائدٌ إليّ
.ما إذا كنت حرًّا أم لا
فماذا سيكون الأمر؟
أنتَ مدينٌ لي
.بكل شيءٍ أنتَ عليه
هل سبق لك وأن
توقفت عن التفكير في ذلك؟
كيفَ أصبحتَ بطلاً في ظنك؟
فردًا من (البوماس)؟
.إنها بسببي
.كل ذلكَ بفضلي
.لقد خططتُ لكلِّ شيء
.خطوةً بخطوة
.كل خيار
..منذ كنت بهذا الطول
والآن تريد أن تتركني هنا؟
،أستغسل يداكَ مني
كما لو أن لك علاقة بكل ذلك؟
.إن أخفقتُ يا (أليخاندر)، فجميعنا سنخفق
،جميعنا في ذات القارب
.وأنت تُسند المسؤولية على غيرك كالبقية
.أنتَ دجّال
!بطل
!نجم
هل ستخبر صديقك
(بينيتو) بما فعلت، في وجهه؟
وماذا عن أصدقائك في النادي؟
وفي المنتخب الوطني؟
هل ستخبرهم بما فعلت ولماذا؟
!لقد فعلتها لأجل المال، يا (أليخاندرو)
.المال الذي أعطيتكَ إياه بيديّ
!لذا خذه كرجل -
!اخرس -
أنا لن أفعل. هل ستخبر
صديقتك من أين تأتي نقود المتجر؟
لشراء قطعة الأرض خاصتك؟
لتحظى بأسلوب حياةٍ مريح؟
!يا ابن العاهرة
!توقف، هذا يكفي -
!يا ابن العاهرة -
!أيها الحثالة
،لقد دمّرتَ حياتي
!يا ابن العاهرة
!أيها الحثالة
!سأقتلك، أيضًا
!يا ابن العاهرة
!أنتَ حثالة، يا (كونتيمبومي)
!يا ابن العاهرة، يا (دياز)
!أيها الخائن
.ابقَ هادئًا، يا (أليكس)
.كلُّ شيءٍ سيكون على ما يرام
!(أليكس)
نجا (أليخاندرو) من القفز من علو
.خمسة طوابق وحكم عليه بالسجن المؤبد
أعضاء فريقه قاموا بدعمه
.وآمنوا ببرأته لسنواتٍ عديدة
(مونيكا) كانت تقوم بزيارته في السجن حتى
.طلب منها التوقف عن ذلك. وبدأت حياةً جديدة
في السجن، حاول الانتحار عدة
.مرات، ولكنه فشِل في إنهاء حياته
وتوفّي في عام 2008
.عن عمر يناهز الـ49
!(أليكس)
!أرجوكم استدعوا طبيبًا
!استدعوا طبيبًا
،بعدَ عامين في السجن
أُطلق صراح (ماغيلا) لأن
.الحكم الصادر بحقه لا يزال معلّقًا
في عام 1998، حوكم
.بالسجن لـ12 عامًا، ولكنه فر
،ويُشاع أنهُ قضى وقتًا في نيوزيلندا
.وأستراليا، والبرازيل، وسان لويس
في 2014، ظهر في المحكمة وطلب
.وثيقة لإعفاءه من الحكم وحصلَ عليها
!استدعوا طبيبًا
!(أليكس)
،ما الذي تفعله هنا
يا ابن العاهرة؟
(إيبيفانيا) قضى وقتًا وأُفرجَ عنه
.في عام 1987، لعدم كفاية الأدلة
(سيليفيا) قضت بعض الوقت في السجن قبيل إطلاق
.سراحها. توفّيت على إثر السرطان في عمر الـ52
خرجت (أدريانا)
.بكفالة من عائلة والدتها
،في نهاية المطاف
.عادت للعيش مع والدتها
.(غييرمو) لم يتهم بأي جريمة
لم يعُد أبدًا إلى الأرجنتين
.ولا يعرف مكانه حتى اللحظة
.حوكم (أرخميدس بوتشيو) بالسجن المؤبد
حصل على شهادة في القانون بالسجن
.وبدأ في الممارسة بعدما أُفرج عنه في عام 2008
حتى وفاته، في عمر الـ84، لازال يقر
.بأنهُ ليسَ مذنبًا في الجرائم التي أُتهم بها
ولم يُعلن أحد من أفراد عائلته
.عن جثمانه ومنحوه دفنًا تقليديًا
:ترجمة
@llKAxll - @Sarah0Juve